Repository: MX-Linux/disk-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Insufficient rights
ja: 権限がありません

source: You need administrative rights to start this application.
ja: このアプリケーションを起動するには管理者権限が必要です。

source: <b>Driver</b>
ja: <b>ドライバ</b>

source: This driver seems to not be available for this type.
ja: ドライバはこのタイプでは使用できないようです。

source: <b>Mount point</b>
ja: <b>マウントポイント</b>

source: <b>Options</b>
ja: <b>オプション</b>

source: Check device every 30 boots
ja: デバイスを30回起動する毎にチェックします

source: <big><b>Configuration file:</b></big>
ja: <big><b>設定ファイル:</b></big>

source: <b>Vendor:</b>
ja: <b>ベンダ:</b>

source: <b>Model:</b>
ja: <b>モデル:</b>

source: <b>Serial:</b>
ja: <b>シリアル:</b>

source: <b>bus:</b>
ja: <b>バス:</b>

source: Not available
ja: 利用不可

source: Drive
ja: ドライブ

source: <b>Device:</b>
ja: <b>デバイス:</b>

source: <b>Type:</b>
ja: <b>タイプ:</b>

source: <b>Label:</b>
ja: <b>ラベル:</b>

source: <b>Mount point:</b>
ja: <b>マウントポイント:</b>

source: <b>Options:</b>
ja: <b>オプション:</b>

source: Volume
ja: ボリューム名

source: <b>Total size:</b>
ja: <b>合計サイズ:</b>

source: <b>Free space:</b>
ja: <b>空き容量:</b>

source: <b>Available space:</b>
ja: 利用可能な容量

source: <b>Used space:</b>
ja: <b>使用済み容量:</b>

source: Size
ja: サイズ

source: Applying changes. Please wait until the process finishes.
ja: 変更を適用中です。 処理が終了するまでお待ちください。

source: Disk Manager
ja: ディスクマネージャ

source: Manage filesystem configuration
ja: ファイルシステム構成の管理をします

source: No driver is available for this type of filesystem : '%s'
ja: このタイプのファイルシステムに使用できるドライバはありません: '%s'

source: Select a directory
ja: ディレクトリの選択

source: Wrong mount point
ja: マウントポイントが正しくありません

source: <i>%s</i> is currently in use. You should try another one.
ja: <i>%s</i> は使用中です。 別のものを使用してください。

source: Options formatting error
ja: オプションの初期化エラー

source: <i>%s</i> is not formatted correctly. Options should be separated by comma (,)
ja: <i>%s</i> は正しく初期化されていません。 オプションはコンマ ( , ) で区切る必要があります。

source: Removing unknown devices from the configuration file?
ja: 設定ファイルから不明なデバイスを削除しますか?

source: I can not find any existing block devices corresponding to the following devices:
ja: 次のデバイスに対応する既存のブロックデバイスが見つかりません:

source: It is advisable to remove them in order to avoid failed mount at start-up. Select the ones you want to remove.
ja: 起動時のマウントの失敗を避けるために、これらを削除することをお薦めします。削除したいものを選択してください。

source: Remove selected
ja: 選択したものを削除します

source: Don't show me this warning in the future.
ja: 今後この警告を表示しません。

source: Duplicate entry detected
ja: 重複したエントリが検出されました

source: The following entries of your configuration file use the same mount point:
ja: 以下の設定ファイルのエントリーは、同じマウントポイントを使用します。

source: Two different devices can not share the same mount point. You should select the one you want, and the others will be commented. They will be kept in the configuration file, but will be disabled.
ja: 2つの異なるデバイスが同じマウントポイントを共有することはできません。必要なデバイスを選択すると、他のデバイスはコメントされます。これらは設定ファイルに保持されますが、無効になります。

source: Keep selected
ja: 選択項目を保持

source: Easily manage your filesystem configuration
ja: ファイルシステムの構成を簡単に管理できます

source: translator-credits
ja: 翻訳者クレジット

source: Enable
ja: 有効化

source: Device
ja: デバイス

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Type
ja: タイプ

source: Total
ja: 合計

source: Free
ja: 空き

source: Used
ja: 使用中

source: Editing system partition?
ja: システムパーティションを編集しますか？

source: %s is an important system partition. Be really careful when editing it, or you may have serious problems. Do you want to continue?
ja: %s は重要なシステムパーティションです。編集する際は十分注意してください。そうしないと深刻な問題が発生する可能性があります。続行しますか？

source: Unmount
ja: アンマウント

source: Mount
ja: マウント

source: Reverting to an older version?
ja: 古いバージョンへに戻しますか？

source: This will apply the following changes:
ja: これによって、以下の変更が適用されます。

source: Do you want to continue?
ja: 作業を続けてもよろしいですか？

source: Unmounting disabled devices?
ja: 無効なデバイスをアンマウントしますか？

source: You disabled the following devices:
ja: 次のデバイスが無効になりました。

source: Do you want to unmount them?
ja: アンマウントしますか？

source: Unmount selected
ja: 選択した項目をアンマウント

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です

source: In order to apply all your changes, you'll need to reboot your computer.
ja: すべての変更を適用するにはコンピュータを再起動する必要があります。

source: Mounting partition
ja: パーティションのマウント中です

source: Unmounting partition
ja: パーティションをアンマウントしています

source: Applying changes
ja: 変更を適用中です

source: Unmounting %s
ja: %s をアンマウントしています

source: Mounting %s
ja: %s をマウントしています

source: Unmounting failed
ja: アンマウントに失敗しました

source: Unmounting <i>%s</i> failed because of the following error:
ja: 次のエラーのため、<i>%s</i>のアンマウントに失敗しました:

source: You can also use the 'lazy' options to detach the filesystem now.
ja: 'lazy' オプションを使うと、ファイルシステムを切り離すことも可能です。

source: Unmounting <i>%s</i> failed, because it is currently used by the following applications:
ja: <i>%s</i>のアンマウントに失敗しました。なぜなら現在、次のアプリケーションで使用されているからです。

source: Close all applications that use it and retry to unmount.
ja: それを使用するすべてのアプリケーションを終了して、再度アンマウントを試行します。

source: The filesystem might be temporarily busy. Wait few seconds and retry.
ja: ファイルシステムが一時的に切迫状態になっている可能性があります。数秒待ってから再試行してください。

source: Unmount with the 'lazy' option
ja: 'lazy' オプションでアンマウントします

source: Retry unmount
ja: アンマウントの再実行

source: Even with the lazy option, unmounting failed.
ja: lazy オプションを使用しても、アンマウントは失敗しました。

source: Mounting failed
ja: マウントに失敗しました

source: Mounting <i>%s</i> failed because of the following error:
ja: 以下の理由によって <i>%s</i> のマウントは失敗しました。

source: Retry mount
ja: マウントの再実行

source: You can try one of the following actions:
ja: 次のいずれかの操作を実行できます。

source: It seems that option '%s' is not allowed.
ja: '%s' オプションは許可されていないようです。

source: Return options to defaults
ja: オプションを既定へ戻します

source: Don't use the '%s' option
ja: '%s' オプションは使用しません

source: It seems that fs type '%s' is not valid.
ja: fs タイプ '%s' は無効になっているようです。

source: Using driver '%s' (%s)
ja: '%s' (%s) ドライバを使用します

source: You can try to use the 'force' option. Be aware that this could be risky.
ja: 'force' オプションの使用が可能です。ただしこれは危険であることに注意してください。

source: Use the 'force' option
ja: 'force' オプションを使用します
